СЛОВО ВЫУЧИЛ НАИЗУСТЬ?
А БУКВУ НА ПИСЬМЕ — НЕ ПРОПУСКАЕШЬ?
слово
с
непроизносимой
согласной
для
егэ
МОЖНО ВЫУЧИТЬ
И ПРОПУСТИТЬ БУКВУ
можно
выучить
и
все
равно
пропустить
букву
на
письме
ЗНАЛ СПИСОК
ПОЧТИ НАИЗУСТЬ
я
знал
список
таких
слов
почти
наизусть
НО КОНКРЕТНУЮ БУКВУ
В КОНКРЕТНОМ СЛОВЕ
но
конкретную
букву
в
конкретном
слове
КАЖДЫЙ РАЗ
ЗАБЫВАЛ
каждый
раз
забывал
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
по
русскому
языку
есть
игры
на
запоминание
СЛОВО ПРИХОДИТСЯ
ВСПОМИНАТЬ САМОМУ
где
слово
с
непроизносимой
согласной
приходится
вспоминать
самому
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля